#  长亭获评工信部移动互联网APP产品安全漏洞专业库支撑单位   
 长亭科技   2023-07-14 19:57  
  
![](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_gif/Fuleibl6qMupZkcyPhKcY9XO6j3IDMD15NbQcB9AXgPsoIAuiax0xDZicYU2zlJ1r0BUansVkvk8piceheTOn1MSYA/640?wx_fmt=gif "")  
  
  
7月12日，由中国软件评测中心（工业和信息化部软件和集成电路促进中心）、工业和信息化部网络安全威胁和漏洞信息共享平台移动互联网APP产品安全漏洞专业库主办的“2023年度首期移动互联网APP产品安全漏洞技术沙龙”在南京顺利召开，  
**长亭科技高级APP专家张一峰受邀发表演讲，**  
**高级政府关系经理高歌**  
**受邀主持本次漏洞技术沙龙，同时公司荣获“2023年度CAPPVD漏洞库技术支撑单位”。**  
  
  
![](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_png/Fuleibl6qMupZkcyPhKcY9XO6j3IDMD15erWFGwsHdByhCMXoic1Kc1JUic2ib1qRAyicvrqIStCj57NlBzYWsm9qQg/640 "")  
  
   
资质证书  
  
  
  
习近平总书记在党的二十大报告中强调：“推进国家安全体系和能力现代化，坚決维护国家安全和社会稳定。〞基于此，本次技术沙龙旨在深入贯彻落实《网络产品安全漏洞管理规定》，支撑国家移动互联网APP产品安全漏洞管理工作，挖掘深层次的网络产品安全漏洞管理重难点问题。来自中国电子信息产业发展研究院的总工程师高炽扬、工业和信息化部网络安全管理局网络安全处四级调研员王梅芳、江苏省通信管理局网络安全管理处二级调研员曹旭  
等领导，以及多位行业知名专家、学者  
受邀发表演讲致辞。  
  
  
**长亭科技高级APP专家张一峰受邀发表《Android POS 漏洞挖掘之旅》主题演讲。**  
演讲以一次成功控制POS机的漏洞挖掘经历为主要内容及线索，同时分享了基于Android系统的智能设备常见获取shell方式和提权的思路，为业内专业人士提供了极具参考价值的漏洞挖掘实操思路。  
  
  
![](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_jpg/Fuleibl6qMupZkcyPhKcY9XO6j3IDMD15cs8fBMY0MDx3E6SG4AGetG0Mfat9USic6pwqJJFuMiaIEuBYHAT6RoMA/640 "")  
  
长亭科技高级APP专家张一峰  
  
  
作为一家以实战攻防起家的网络安全公司，**长亭科技成立至今在漏洞挖掘、漏洞情报、应急响应等多个领域都具有极其深入的研究和丰硕的成果**  
，凭借自身对平台漏洞报送和应急响应工作的突出贡献和大力支持，持续为CNNVD（中国信息安全国家漏洞库）、CNVD（国家信息安全漏洞共享平台）等国家级漏洞管理平台提供积极的技术支撑，累计被收录10000+漏洞，且其中大多为超危/高危漏洞。  
  
  
为了更快更好地进行漏洞应急响应工  
作，**长亭科技今年初全面升级“长亭安全应急响应中心”。**  
公司  
于今年上半年荣获由国家信息安全漏洞库（CNNVD）颁发的 “年度优秀技术支撑单位”重磅奖项，分别获评CNNVD漏洞信息共享合作单位和通用网络产品安全漏洞专业库第一批技术支撑单位，同时成功斩获“优秀漏洞报送机构”和“优秀漏洞合作治理单位”两项荣誉。  
上述荣誉的取得，是权威机构对长亭科技漏洞发现、分析、处置能力的高度认可，更是对长亭科技漏洞支撑工作贡献的权威认定。  
  
  
未来，长亭科技将继续致力构建网络安全合作共赢的生态链，继续发挥实战攻防、漏洞挖掘、漏洞情报、应急响应等优势，持续促进网络安全产业的高质量发展，为实现数字中国、网络强国的目标提供有力支撑。  
  
  
  
![](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_gif/Fuleibl6qMupZkcyPhKcY9XO6j3IDMD15l95QWvICUQNDia5eGKLlSTy1nDU4vARUyNL8bOLzUvknecmYAPNw6CA/640?wx_fmt=gif "")  
  
  
